Qué ocurre cuando ejecutas node server.js.
cuando consultas la url http://localhost:3000, 
en pantalla se ve el mensaje: Servidor activo y funcionando
Qué mensaje aparece en la terminal.
Servidor ejecutándose en puerto 3000
Servidor ejecutándose en puerto 3000
Qué sucede cuando visitas la ruta /estado.
Me sale una opcion de seleccion "impresion con formato estilistico"
Si no Pongo la opcion me sale 
{"estado":"Servidor funcionando","servicio":"API comunitaria"}
Si le pongo la opcion me sale 
{
  "estado": "Servidor funcionando",
  "servicio": "API comunitaria"
}
